Escriba un programa que reciba cuatro calificaciones de un estudiante y devuelva el promedio y la máxima y la mínima calificación. 


1 Que muestre un menú donde las opciones sean “Equilátero”, “Isósceles” y “Escaleno”, pida una opción y calcule el perímetro del triángulo seleccionado.


2 Que pase de Kg a otra unidad de medida de masa, mostrar en pantalla un menú con las opciones posibles.
3 Que lea una hora en hora:minutos:segundos y diga la hora que es un segundo después.

Escribir en lenguaje C un programa que:
1º) Pida por teclado dos números (datos enteros).
2º) Muestre el mayor de los dos números introducidos.

 Que calcule el sueldo que le corresponde al trabajador de una empresa que cobra 40.000 euros anuales, el programa debe realizar los cálculos en función de los siguientes criterios:

a.       Si lleva más de 10 años en la empresa se le aplica un aumento del 10%.
b.      Si lleva menos de 10 años pero más que 5 se le aplica un aumento del 7%.
c.       Si lleva menos de 5 años pero más que 3 se le aplica un aumento del 5%.
d.      Si lleva menos de 3 años se le aplica un aumento del 3%.


Escribir en lenguaje C un programa que:
1º) Pida por teclado el radio (dato real) de una circunferencia.
2º) Calcule el perímetro de la circunferencia.
3º) Muestre por pantalla el resultado (dato real).
Nota1: Perímetro de una circunferencia = 2 * Π * radio.
Nota2: Π (pi) debe declararse como una constante.


Escribir en lenguaje C un programa que:
1º) Pida por teclado un año (dato entero).
2º) Muestre por pantalla:
"ES BISIESTO", en el caso de que el año sea bisiesto.
"NO ES BISIESTO", en el caso de que el año no sea bisiesto.
Nota: Son bisiestos todos los años múltiplos de 4, excepto aquellos que son múltiplos de 100 pero no de 400. Por ejemplo, años múltiplos de 4 son:
4, 8, 20, 100, 200, 400, 1000, 2000, 2100, 2800...
De ellos, años múltiplos de 100 pero no de 400 son:
100, 200, 1000, 2100...
Así que, de los años enumerados, bisiestos son:
4, 8, 20, 400, 2000, 2800...



Escribir en lenguaje C un programa que:
1º) Pida por teclado la duración en minutos (dato entero) de una llamada telefónica.
2º) Calcule el coste de la llamada telefónica.
3º) Muestre por pantalla el resultado (dato real) en euros.
Nota: 1 Euro = 100 céntimos.